Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біреуі - Геасс
Кез келген адамға бұйрық беруге мүмкіндік беретін абсолютті мойынсұну күші
Біреуі - Қара рыцарьлар
Әкесі басқарған Британ империясын жою үшін оның әскері.
Анамның өлімі үшін кек алу үшін
Ал менің әпкем Нуналли бақытты өмір сүретін жер жасау.
Бұл әрекет қандай нәтиже береді?
Әлі ешкім білмейді
Мен өзімді, тіпті әлемді өзгерте алатындай сезінемін.
Сәт әрқашан сенің жаныңда...
Көңілін жасыру мүмкін емес
Бір орында тұрып өзіңізге қараңыз
Ойланып, уайымдап жүргенде
Өкініп отырып шешім қабылдау керек.
Маған берген бір сөз
Шатасу жоғалады
Бос бөлмеме жарық түсті.
Мен қараған аспан ашық және көк болып кетті
Мен жабық терезені ашуды шештім.
Мен өзімді, тіпті әлемді өзгерте алатындай сезінемін.
Осы жерде және қазір сәтті сезініңіз...
Кавагучи көліндегі Convention Center қонақ үйінде
Жою жұмыстары ақырында басталып жатқан сияқты.
Нөлдің Қара Рыцарларды жариялағанына екі аптадан астам уақыт өтті.
Ақырында ешқандай нақты дәлел табылған жоқ.
Қашу жолыңызды қысқарта алдыңыз ба?
Хмм... мм
Тыныш, сендер!
Ах...
Ах, а...
О, Карен!
Ах, жас ханым.
Сізді оятқаным үшін кешіріңіз.
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Кешіріңіз, баспалдақ осы уақытта құлап кетті.
Тез тазалаңыз
Мектепке баратын уақыт таяп қалды.
Ханым, сіз соңғы уақытта мектепке көп барасыз.
Достар...
Оның сізге еш қатысы жоқ, солай ма?
Қазір кет...
Жақсылық болса да, он бірге беру ұят болар.
Сол себепті ағып жатқан шығар.
Он бір санын аздап қысқартқан дұрыс.
Сыйақы әйеліңіздің есебіне түседі.
Мәртебелі Корнелия - жауынгер.
Сен бұл нәрселерден бейхабарсың.
Иә?
О!
Уау!
Жарық! Жарық!
Хаха...
Уау!
Әй, сен!
Қара рыцарьлар!
Иә?
Вахахаха
Әй?
Хахахаха
Ах...
Кареннің ұйықтап кетуі әдеттен тыс жағдай.
Иә, сәл ғана.
Егер мен Лелуштың шәкірті болсам ше?
Ол ұйықтап қалудың маманы.
Иә?
Сіз ұйықтап жатырсыз ба?
Күнде түнде не істейтініңді білмеймін.
Ол сыныптың жартысын ұйықтайды.
Ах...
ＥＵ
Біз үшін
Мен ішкі саясатты нығайтып, оны спутниктік аймаққа көтергім келеді.
Осы себепті террористік ұйымдарды жою кезек күттірмейтін мәселе.
Он бір адам арасында кең тараған есірткіден бас тарту мәселесі де күрделі.
Осыған байланысты өнімділік төмендейді.
Осы тұста Қытай Федерациясының кюсю жолын сынға алуымыз керек.
Түсінесіз бе?
Иә, абай болыңыз.
Концессиядан енді ешқашан шығуға болмайды.
Әпке, Қара рыцарьлар туралы...
Мен сізге тағы біраз жүзуге рұқсат етемін.
Мені құтқарғаны үшін мен де саған қарыздармын.
Бірақ мен қайтып келгенде...
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Мен бұл жерді тазалап, саған тапсырамын.
Сондықтан қауіпті нәрсе туралы ойламаңыз.
Юффи
Ах...
Өйткені бұл адам Британ императорының ұлы.
Иә?
Ойланып қарасам, сен де солай болғансың.
Бірақ қазір...
Бұл сол кезде Нөл бұл туралы айтқан кезде алда көп нәрсе бар дегенді білдіре ме?
Сузаку: Сіз қалай ойлайсыз?
Нөлдің істері
Онда B сыныбында да осындай адамдар бар екен ғой.
Екі жақты өмір сүру өте қиын.
Қарашы, Созаку, ана жақта!
Тоқта, ақымақ!Сузаку!
Хмм?
Тоқта, тоқта!
Кешіріңіз, Лелуш, бұл төрағаның бұйрығы.
Сіздің жүзіңіз күлімдеп тұр!Эй!
Ол қозғалмайды!
Иә?
Қайырлы таң nyan
Қайырлы таң... Қайырлы таң.
Ах!
Бұл не?
Сен мұны айтпадың ба?
Бейбіт, солай емес пе?
Хехе, мораторий созылғанша рахаттанып алайық!
Мен Каренге бірдеңе дайындадым.
Мен өткен күні біртүрлі нәрсе айттым. Мен кешірім сұрамын.
Сіз қайсысын таңдар едіңіз?
Не, мен де?
Бізге Карен керек емес, солай ма?
Иә?
Ол қазірдің өзінде қамтылған жоқ па?
Хмм
Теледидардан көрінгіңіз келе ме?Сіз танымал бола аласыз.
Сіз қалай ойлайсыз?тележұлдыз
Әй, солай бұрыл.
А... олай қалжыңдауды доғар!
Одан кейін қиын болды.
Үнемі қуып, сұрақтармен бомбалау
Тіпті ваннаның ішінде!
Мен соңғы аптада мектептен шыға алмадым.
Неліктен бізге сыртқа шығуға рұқсат етілмейді?
Иә, бұл достық деп аталады, солай емес пе?
Біз әр түрлі уақытта туылғанымызбен, өлім уақытымыз бірдей болса екен деп үміттенемін.
Ｂｙ
Бұл ұсыныс па?
Егер мен өлетін болсам, бәрін өзіммен бірге ала келдім.
Әй, Созаку!
Жақсы
Иә?
Қайта жинала алу өте жақсы болды.
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
О!
Бұл не? Бұл күлетін жер!
Ах!
Ах...
Ха ха ха ха
Бірақ бұл Созакудың жақсы жағы.
Кейде мен сізге атмосфераны оқып шығуды айтқым келеді.
Ах, кешіріңіз.
Сіз бұл туралы айтып жатырсыз, солай емес пе?
Уфуфуфуфу
Ахахаха
Мен бәріне көмектестім.
Қонақ үйді ұрлау оқиғасындағы оның керемет көрінісінен бері
Әлемді қара рыцарьлар бояйды
Нөл мәлімдегендей, Қара рыцарьлар әлсіздер жағында болды.
Бейбіт тұрғындарды қамтитын терроризм
Үстемшіл әскерилер, жемқор саясаткерлер, пайдаға бағытталған компаниялар, қылмыстық ұйымдар және т.б.
Ол заңмен бағаланбайтын зұлымдықтарды біржақты айыптады.
Біз аз уақытта батыр атандық.
Бірлескен жұмысшылар саны артты
Мен Nightmare-ді қайтадан ала алдым.
Әрине, бұл жалпыға ортақ әңгіме емес.
Уфуфу…
Өйткені...
Тоқта, қара рыцарлар...
Неліктен?
Британия туралы жаман ештеңе айтпаңыз.
Біз он бірміз
Тіпті достарының арасында да оның шынайы келбетін білгісі келетіндер көп.
Мен де солай.
Бірақ мен оны күштеп салсам, ол жоғалып кететін сияқты.
Мүмкін, біз енді онсыз жасай алмаймыз.
Жақында...
Сіздің қарым-қатынасыңыз нашар емес пе?
Солай ма?
Дұрыс.
Жақсысың ба?
Ах...
Неліктен адамдар Евфемияға көмектескендермен ынтымақтасады?
Тіпті Киото Қара рыцарларға Гурен 2-ні қолданатынын айтты.
Сіз сондай ұры болып көрінесіз бе?
Олар Қарсыласу емес. Соны дәлелдеу үшін олар қолбасшы Құсақабені өлтірді.
Подполковник өз-өзіне қол жұмсады, солай ма?
Оны тоқтатпады деген қауесеттер де бар.
Подполковник Тодо Қалай болғанда да, осылайша,
Карен Леди Карен Леди
Мен онымен екеуміз ғана, бір рет болса да сөйлескенді қатты қалаймын. Хехе.
Менің саған бергім келетін бір нәрсем бар.
Иә?
Оны қайсысына беруім керек?
Бұл қонақ бөлмесі ме, әлде...
Менің бөлмемде
Кашикомаримасу
О.
Га
Сіз менің досым деп айтқандықтан, мен оны жігіт деп ойладым...
Таңертең үйге қайтып келе жатқанда мектепке бармайды. Ол геттоға кіріп-шығатын сияқты.
Әкеңнің өз еліңде болғаны жақсы.
Қан үшін күресуге болмайды.
Ах...
Әкеңнің жоқтығына рахаттанып жүрген сен болсаң керек!
Хмм...
Ах!
Ах... Не істеуіміз керек? Біз не істеуіміз керек?
Не істеп жатырсың!сен!
Кешіріңіз
Кешіріңіз, ханым.
Мен оны шынымен пайдалана алмаймын.
Әйелдерді сатудан басқа амалым жоқ.
Өте күрделі отбасы сияқты.
Маған не бергіңіз келеді?
Хмм, атам сұрады.
Мектеп директорына?
Кіші орта мектептен транскрипт
Ах
Мектепте саған бермегенім дұрыс деп ойладым.
Бұл сіздің ұсталды дегенді білдіреді.
Мен жартылай британдықпын және жартысы он бірмін.
Бұрынғысы — өгей шешем.
Менің нағыз анам вазаны қағып алған ебедейсіз қызметші.
Сіздің әкеңіз... Штадтфельдтер отбасының басшысы ма?
Менің анам ақымақ.
Ақырында оған қызметші ретінде қарады.
Мен көп жұмыс істей алмаймын.
Қанша мазақ қылса да, менің қолымнан келетіні - дауыстап күлу.
Мен осы үйде тұрудың қиыншылықтарына ұшырамасам екен.
Қысқасы, мен бұрынғы адамға жабысып жатырмын.
Мен сені жек көремін, анашым.
Бұл жай ғана тітіркендіргіш.
Бұл ауыр оқиға.
Заңды әйелім, қалыңдығым және оның қызының бірге тұратынына сене алмаймын.
Шын мәнінде емес.
Тамақтың, киім-кешек пен баспананың қажеті жоқ.
Мен бұған шыдай алмаймын деген сөз емес.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Бірақ
Әр нәрсеге шыдай алатын нәрсе болса да,
Егер сіз заттарды үйіп тастасаңыз, олар ақырында тозады.
Га
Жарайды
Мен басқалардың құпиясын білгісі келетін адаммын, бірақ оларға айту хоббиім жоқ.
Уф...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ах...
Ондай жерде жылама.
Ұятты адам
Шынымды айтшы
Уф!
Барлығының құтқарылғанына қуаныштымын.
Қара рыцарьлар
Ах...
Қылмыскерлерді қудалағыңыз келсе, полицияға қосылыңыз.
Неліктен олар жасамайды?
Менің ойымша, сіз полиция мұны істей алмайды деп ойладыңыз ...
Қазір жақсы болмаса да, сіз полицияға қосылып, оны өзгертсеңіз тамаша емес пе?
Өзгеріс барысында сізде әртүрлі байланыстар болады.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Мен мұны соңғы мүмкін сәтке дейін өзгертуге күш салған соң ғана айта аламын.
Егер олар мұны істемесе, олардың дәлелдері өзін-өзі ақтаудан басқа ештеңе емес.
Өзін-өзі ақтау?
Олар не жамандық айтады?
Сіз стандарттың қандай екенін де білмейсіз.
Бұл бір жақты өзін-өзі қанағаттандыру.
Ах!
Бұл тек екеуің бе?
Олай болса, мен әскерге қайта баруым керек.
… …
Хехе, кездескенше
Хун
Иә
Сәлем Лулу
… …
Ол әскерге қайта бару керектігін айтты.
Иә?
Артқа…
Сіз тиесілі жеріңіз бе?
Тоқтау керек пе?
Есірткі
Уақытты кері қайтарғандай сезім тудыратын қасиет пе?
Менің ойымша, бұл әсіресе жапондықтар арасында жақсы сатылады.
Барлығы ностальгия сезінеді.
Жапония Британия басып алғанға дейін
Хмм...
Бұл препарат жапондықтарға бағытталған.
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Сұраныссыз керек-жарақтар келген бойда біз бірден қозғаламыз.
Жабдықтар да көбейді.
Бізге қосылғысы келетіндер көп деп естідім.
Қара рыцарьлар танымал.
Өйткені мен әділеттің одақтасымын.
Оқ-дәрі келгенде мен сізге қайта хабарласамын.
Айтыңызшы! Он бір!
Иә?
Кешірім сұраңыз.
Кешірім сұрау
Он бір басын төмен ұстауға шебер болуы керек!
Он бір... хмм
Ха!
Лелуш!
5 қарсылас бар.
Бізде жеңу мүмкін емес, солай ма?
Бұл сіз оны жалғыз қалдыра аласыз дегенді білдіре ме?
Он бірге шабуыл жасап жатқанын мұқият қараңыз.
Иә?
Жарайды... хмм
Бізге қосылыңыз және оларды жеңуге тырысыңыз.
Ертеңнен бастап әлгі Eleven бұдан былай мұнда бизнес жасай алмайды.
Ол Британияның құлын өзі таңдады.
Концессияда жұмыс істеу деген осы емес пе?
Сол себепті!
Сіз шағымданасыз ба?Осылайша
Он бірді аяйсыз ба?
Жоқ, сіз бізге қосылғыңыз келеді, солай ма?
Мүмкін емес
Сіз одан шаршадыңыз ба?
Он бір қорқыту
Бұл қызықсыз.
Аркадаға барғыңыз келе ме?
Ей, ақша жоқ.
Хмм...
Олар жалықтыратын адамдар.
… …
Жақсысың ба?
Уф...
Ах!
Ах, Британдық студент.
Қош келдіңіз
Хмм, Калифорния док туралы не деуге болады?
Иә?
Ах!
Сіз ғашықсыз ба?
Қаласаңыз, екеумізбен бірге келіңіз!
Бізде балмұздақ бар.
Британияның колония аймағына кірудің арқасында.
Әскери және экономика әлдеқайда тұрақты болды.
Азаматтық та бар.
Мемлекеттік кеңсеге барып, процедураларды орындасаңыз
Сіз құрметті британдық бола аласыз.
Қалғаны мақтаныш.
Мен мұнымен айналысқым келетінін түсінемін.
Сонымен?
Иә?
Мен мұны жақсы түсінемін.
Сіз не істегіңіз келеді?
Бөлек
Сіз өте ақылды сияқтысыз, бірақ ұстанбаңыз.
Лулу ақылды болса да көп тырыспайды.
Сондықтан сіз ештеңе істемейсіз.
Ах...
Мен бұрынғыдан он бір екенін білемін.
Олар британдықтарға бас исең, жақсы өмір сүре аласың дейді.
Иә?
《Қорқпа. Дем ал.》
Уф...
Бұл керемет деп ойлайсыз ба?
Мұндай сыншы әлемге қиғаш қарайды!
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Мен тіпті ең кішкентай үміттерге ие болу үшін ақымақ болдым.
Мен оны сәл жақсырақ адам деп ойладым.
Хун
Ах...
Қызғылт сары оқиға...
(Камо) Жылдам! Ол қалай болғанда да тез арада жазылып кетеді.
Уф! Босат! Мені босат!
Сузаку Куруруги тонау оқиғасы кезінде
Раббыңның есіңде жоқ екені рас па?
Маған сенгеніңді қаламаймын.
Жоқ
Шынында, мен Синдзюку оқиғасы кезінде есте сақтау қабілетімді де жоғалттым.
Не?
Мен ес жиған кезде, Сазерленд менен алынған болатын.
Есімді жоғалтқанға дейін мен мектеп формасын киген баламен кездесіп қалдым.
Бұл студент ше?
Бетіңізді есіме түсіре алмаймын.
Бірақ оны зерттеуге тұрарлық па?
Нөл не ойлады?
Олар Британияны жеңеміз десе де, олар полицияға көмектесіп жатқан жоқ па?
Бірақ біреудің бағалағаны жаман емес.
Дұрыс, мен интернеттегі кейіпкермін.
Оқиға
Бізде бұл жақсы, солай ма?
Карен
Бұл нөлден келетін сигнал.
Сіз оны жақсылап қойдыңыз.
Әр жолы қандай сиқырлы амалдарды қолдандыңыз?
Нагояның бөлігі аяқталды ма?
Бұл концессия ішінде қауіпсіз.
Уау!
(Игги) Ұф-ұф! (Джозеф Джоэстар) Міне, міне, міне
Дория
Қара рыцарьлар келді!
Зиянкес!
Қорқыныш!
Міне!
Мен қалжыңдамаймын!
Уау!
Уау
Қошмар таңғажайып!Бір ғана машинамен таң қалдырады
Ах
Жапония!Жапония!
Иә, мен келесі айда үйленемін!
Өркендеу уақыты келді!Бұл жолы Париж филиалы.
Келесі аптадағы отшашу, сіз менімен бірге барасыз, солай ма?
Бізге қалдырыңыз, Жапонияның технологиясы әлемдегі ең жақсы!
Тоқта
Бұл шешілді!Мен шетелге оқуға барамын!
Уф...
Егер сіз заттарды үйіп тастасаңыз, олар ақырында тозады.
Дұрыс, сондықтан мен!
Қараңызшы, егер сіз жүгірсеңіз қауіпті.
Ах...
Ана?
Ах!
Сәлем Наото!Сіз Каренді бақылауыңыз керек, солай ма?
Сен қаншалықты әлсізсің, әйел?
Британияға жабысыңыз Ер адамға жабысыңыз
Бұл жолы медицина!
Менің ағам енді жоқ!
Ах!
Иә?
Түнгі полиция?
Бұл полиция, солай емес пе?
Гуру дейсіз бе?Тамаки!
Мен білмеймін!Мен оған қарасам, бұл шындық болды ...
Бұл шірік
Уф
Уф, бұл мазасыздық!
Неге...
Бұл маған керек емес...
Бұл маған қажет емес!
Уф аа
Карен… Наото
Га
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Түнгі түнге қарсы...
… …
Қаш!Ақымақ!
Өйткені бар
Га
Өйткені мен әрқашан сенің жаныңда боламын...Карен мен сенің жаныңда боламын.
Райден Нет AB Гранд Чемпионаты
Сонымен...
Сонда... сен менің үйімде осылай тұрдың ба?
Ондай нәрсе үшін ақымақ болма!
Уф!
Идиоттар...
Бұл менмін, уф!
Карен!
Уф... уф
Га
Сізге жақсы Карен
Сіз британдық бола аласыз.
Егер бұл орын алса, сізді енді ұрмайды.
Сіз телефон соғуға және еркін саяхаттауға болады.
Ана... болды ма?
Жалған көз жасы адамдарға зиян тигізеді
Өтірік күлімсіреу сізді...
Бұл дәрі-дәрмектің кейінгі әсері. Мен әрең сөйлей аламын.
Мен сауығып кетсем де, уақыт керек деп ойлаймын...
Каранэс ауданына оралу.
Анаң шыққанша өзгертемін.
Анам екеуміз қалыпты өмір сүре алатын әлемде.
… …
Га
Сәттілік
Иә?
Сәттілік Карен қызым
Ах ха…
Уф... Иә, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
Уф...
Мен кеттім, бірақ мен арыстан мен жолбарыстың ақырған жолмен жүріп келемін.
Махороба қызыл аспанның арғы жағында жатыр
Жастық шақ тұтқынның жалғыздығында.
Әлсіздік пен ашу көзге көрінбейтін жау ма?
Әке, мен әлі
Мен өзімді білмеймін
Бұрынғы ағайындылар
Көрінбейтін артқа қарай жүріңіз
Таң жұлдызы сізді жоғалған түнге шақырады
Бұл өліммен аяқталмайды
Мен арманыма ұмтылсам да
Сен менің өмірімсің
Қатты жел айдалада мен көбелектер мен гүлдердей өмір сүремін.
Мәңгілік көктемде гүлдеген дәмді иллюзия
Аралас тазалық, бұл дене лас болса да
Жүрегіңіздің сырына сеніңіз.
Анашым, мен ешқашан
Көз жасыңды көрсетпе
Аяғымның астындағы шөпте шық ешқашан сөнбейді.
Өткен күннен естеліктер?
Осындай нәрселерге бойлай алатындар бақытты.
Өйткені ертең міндетті түрде келетініне сенемін
Бірақ бұл уәдені кім берді?
Егер Карен оны жеңуге тырысса.
Оған сенуге болады.
Иә
Қазіргі уақытта өмір сүруден басқа амалымыз жоқ
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory